В этом задании мы потренируемся писать запросы на языке SQL.

## База данных

В нашей БД 8 таблиц (в скобках указаны колонки):

* city(id, name)
* material(id, name)
* buyer(id, name, surname)
* owner(id, name, surname)
* building(id, name, area, price, owner_id, city_id)
* bid(id, min_area, max_price, city_id, buyer_id)
* building_material(id, building_id, material_id)
* bid_material(id, bid_id, material_id)

Более детально можете ознакомиться со схемой, прочитав файл `schema.sql`. Пример БД находится в файле `example.db` в формате SQLite3. Заметьте, что ваше решение
будет проверяться не на этой базе, а на случайно сгенерированной.

## Запросы

Сформулируйте следующие запросы на языке SQL:

1. Выведите название, площадь, цену здания, а также название города здания,
для всех зданий, площадь которых больше 30, а цена меньше 50.
2. Выведите названия всех зданий, в материалах которых присутствуют золото ("gold")
или мрамор ("marble"). Присутствие материала определяется наличием строчки в таблице buiilding_material.
3. Выведите имена и фамилии покупателей, которые не хотят приобрести недвижимость
в Геленджике ("Gelendzhik"). Желание приобрести недвижимость определяется наличием строчки в таблице `bid`.
4. Для каждого покупателя выведите его имя, фамилию и название материала, который не встречается ни в одном его заказе. Если таких материалов несколько, выведите строчку для каждого материала. Если таких материалов для данного покупателя нет, ничего не выводите.
5. Выведите имена городов, в которых средняя площадь объекта недвижимости выше, чем средняя площадь по всем объектам невижимости во всех городах.
6. Для каждого владельца недвижимости выведите его имя, фамилию и цену самого дорогого объекта среди всех его объектов. Если у владельца нет объектов, выведите NULL.
7. Выведите имена и фамилии всех покупателей, которые готовы купить здание под названием "Object 101". Готовность купить определяется наличием заявки в таблице `bid`, т.ч. стоимость здания не превышает `max_price`, площадь здания не меньше `min_area`, город здания совпадает с городом заявки и здание включает все материалы, указанные в заявке.
8. Для каждого города выведите его название и количество объектов в этом городе,
которые кто-то готов приобрести. Готовность приобрести объект определяется так же, как в п.7.

## Сдача задания

Запишите ответы в файл `queries.txt`. Ваш SQL-запрос должен помещаться между строкой вида "1.---" и "---". Проверка задания осуществляется запуском `./checker.py ./queries.txt`. Можно проверять задания по одному, передавая скрипту вторым аргументом номер задания.

**Внимание**: для запуска скрипта `checker.py` нужен Python >= 3.7.

## Отладка

Если данный вашим запросом ответ расходится с ожидаемым, будут сгенерированы файлы:

* `debug.txt` - сюда записан ожидаемый и полученный ответ.
* `debug.db` - база данных из теста в формате SQLite3.

Чтобы отлаживать запросы, удобно пользоваться SQLite-браузером, например, [таким](https://sqlitebrowser.org/).
